Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/LC_MESSAGES/main.po
Languages: zh_tw

source: Aimless
zh_tw: 發呆

source: Restraining
zh_tw: 限製

source: {1} has arrived at {2}
zh_tw: {1} 已到達 {2}

source: Failed!
zh_tw: 失敗!

source: (No XP)
zh_tw: (沒有經驗)

source: *Thunk*
zh_tw: *咚*

source: {1} is butchering {2} for meat!!
zh_tw: {1} 正在把 {2} 屠宰成肉!!

source: I can't pick that up
zh_tw: 我不能撿起那個

source: Training
zh_tw: 訓練

source: {1} has been released from prison.
zh_tw: {1} 已出獄.

source: This isn't mine
zh_tw: 這不是我的

source: Paid c.{1} for bed rental.
zh_tw: 租床花費了 c.{1} .

source: Can't afford c.{1} for bed rental.
zh_tw: 不能承擔租床費 c.{1} .

source: This bed needs power to operate.
zh_tw: 這個床需要能源來運作。

source: Received c.{1} reward.
zh_tw: 收到報酬 c.{1} .

source: I have to dismantle the furniture first.
zh_tw: 我必須首先拆除家具.

source: I have to unmount the buildings first.
zh_tw: 我得先卸載建築.

source: Prospecting
zh_tw: 勘探

source: Adding materials
zh_tw: 添加材料

source: Locking
zh_tw: 上鎖中

source: Unlocking
zh_tw: 解鎖中

source: Lockpicking
zh_tw: 撬鎖

source: Pick failed
zh_tw: 解鎖失敗

source: Pick success!
zh_tw: 解鎖成功!

source: Lockpicking (Chance {1}%)
zh_tw: 撬鎖 (成功率 {1}%)

source: Cutting
zh_tw: 切割

source: Shackles broken!
zh_tw: 枷鎖破壞!

source: Cutting: {1,num}
zh_tw: 切割中: {1,num}

source: *Crunck*
zh_tw: *嘎吱*

source: I'm not strong enough to do that
zh_tw: 我還不夠強壯

source: Moving
zh_tw: 移動中

source: Move order
zh_tw: 移動指令

source: Running
zh_tw: 奔跑中

source: Moving to door
zh_tw: 移動到門

source: Moving to door inside
zh_tw: 移動到門裏麵

source: Moving to current door
zh_tw: 移動到最近的門

source: Moving to door outside
zh_tw: 移動到門外麵

source: Gate guard
zh_tw: 大門守衛

source: Moving to gate
zh_tw: 移動到大門

source: Open gate
zh_tw: 打開大門

source: Bashing gate
zh_tw: 攻擊門

source: Smashing
zh_tw: 破壞中

source: Assaulting town
zh_tw: 突擊城鎮

source: Worker
zh_tw: 工人

source: Operating machine
zh_tw: 操作機器

source: Operating automatic machine
zh_tw: 操作自動機械

source: Hauling to
zh_tw: 供給

source: Ditching to make space
zh_tw: 存放物品來騰出空間

source: Ditching resources
zh_tw: 存放資源

source: Ditching loot
zh_tw: 存放戰利品

source: Collecting resource
zh_tw: 收集資源

source: Looting
zh_tw: 掠奪

source: Finding building mats
zh_tw: 尋找建築基礎

source: Filling machine
zh_tw: 裝滿機器

source: Try filling machine
zh_tw: 嚐試裝滿機器

source: Try emptying machine
zh_tw: 嚐試清空機器

source: Unjamming machine
zh_tw: 修理機器故障

source: Unjam all machines
zh_tw: 修理所有機器故障

source: Keeping everything running
zh_tw: 維護所有設備運轉

source: Delivering
zh_tw: 運送中

source: Open current door
zh_tw: 打開最近的門

source: Opening door here
zh_tw: 打開這裏的門

source: Closing door here
zh_tw: 關閉這裏的門

source: Open destination door
zh_tw: 打開指定的門

source: Opening door
zh_tw: 打開門

source: Closing door
zh_tw: 關閉門

source: Locking door
zh_tw: 鎖門

source: Unlocking door
zh_tw: 開門鎖

source: Locking door here
zh_tw: 鎖上這裏的門

source: Locking door from inside
zh_tw: 在裏麵鎖門

source: Locking door from outside
zh_tw: 在外麵鎖門

source: Unlocking door here
zh_tw: 打開這裏的門鎖

source: Bashing door
zh_tw: 破壞門

source: Locking up cages
zh_tw: 鎖上牢籠

source: Locking up
zh_tw: 上鎖

source: Locking up from outside
zh_tw: 從外麵上鎖

source: Opening up
zh_tw: 打開

source: Entering building
zh_tw: 進入建築物

source: Ransacking town
zh_tw: 掠奪城鎮

source: Leaving building
zh_tw: 離開建築物

source: Lockpicking Shackles
zh_tw: 撬開枷鎖

source: Removing Shackles
zh_tw: 移除枷鎖

source: Escaping
zh_tw: 逃脫

source: Cutting shackles
zh_tw: 切開枷鎖

source: Cutting lock
zh_tw: 切開鎖頭

source: Breaking shackles
zh_tw: 破壞枷鎖

source: Breaking lock
zh_tw: 破壞鎖頭

source: Get out of cage
zh_tw: 從牢籠裏麵出來

source: Escape cage
zh_tw: 逃出牢籠

source: Repairing
zh_tw: 修理中

source: Engineer
zh_tw: 工程師

source: Lifting/Snatching
zh_tw: 扛起/抓捕

source: Capture Target
zh_tw: 捕獲目標

source: Lifting/Snatching Order
zh_tw: 扛起/抓捕其他人

source: Kidnapping
zh_tw: 綁架

source: Lifting
zh_tw: 扛起

source: Lifting and healing
zh_tw: 扛起送去治療

source: Putting down
zh_tw: 放下

source: Building
zh_tw: 建造

source: Demolishing
zh_tw: 拆除

source: Collecting item
zh_tw: 收集物品

source: Idleness
zh_tw: 閑散

source: Standing
zh_tw: 站立中

source: Getting up
zh_tw: 起身

source: Waking up
zh_tw: 醒來

source: Stumbling
zh_tw: 眩暈

source: Equipping weapon
zh_tw: 裝備武器

source: Equipping crossbow
zh_tw: 裝備弩弓

source: Sheathing weapon
zh_tw: 沒收武器

source: Fixing Legs
zh_tw: 修複下肢

source: First aid
zh_tw: 急救

source: Splinting
zh_tw: 夾板固定

source: Medic
zh_tw: 醫療

source: Splint Rigging
zh_tw: 夾板固定裝備

source: Robotics
zh_tw: 機器人技術

source: Standing still
zh_tw: 不許動

source: Stand still dammit!
zh_tw: 該死不要再動了!

source: Worshiping
zh_tw: 禮拜

source: Looting food
zh_tw: 搜刮食物

source: Picking up food
zh_tw: 搜集食物

source: Fetch
zh_tw: 抓取

source: Playing 'Limbs'
zh_tw: 玩 '四肢'

source: Limb Jealousy
zh_tw: 肢體戒備

source: Getting food
zh_tw: 去拿食物

source: Grabbing food
zh_tw: 撈取食物

source: Finding weapon
zh_tw: 尋找武器

source: Looting the dead
zh_tw: 搜刮屍體

source: Confiscating goods
zh_tw: 沒收貨物

source: Foraging animals
zh_tw: 搜尋動物

source: Looting resources
zh_tw: 搜刮資源

source: Running away
zh_tw: 逃跑

source: Retreating
zh_tw: 撤退

source: Retreating fast
zh_tw: 快速撤退

source: Going home
zh_tw: 回家

source: Get ready
zh_tw: 準備好

source: Attacking
zh_tw: 進攻

source: Shooting
zh_tw: 射擊

source: Taking out
zh_tw: 取出

source: Attacking attackers of
zh_tw: 抵抗襲擊者,來自

source: Attacking trouble makers
zh_tw: 攻擊麻煩製造者

source: Turret guard
zh_tw: 炮塔防禦

source: Turret home guard
zh_tw: 塔樓防禦

source: Turret gunner
zh_tw: 炮手

source: Assault
zh_tw: 襲擊

source: Attacking Squad
zh_tw: 進攻小隊

source: Stalking
zh_tw: 圍捕

source: Diplomatting
zh_tw: 交涉

source: Approaching fast
zh_tw: 快速接近

source: Talking
zh_tw: 交談中

source: Making announcement
zh_tw: 宣告

source: Following and talking
zh_tw: 跟隨交談

source: Working the slaves
zh_tw: 管理奴隸

source: Selling slaves
zh_tw: 出售奴隸

source: Delivering slaves
zh_tw: 押運奴隸

source: Shooing
zh_tw: 嚇走

source: Protection
zh_tw: 保護

source: Attacking enemies
zh_tw: 攻擊敵人

source: Fighting for master
zh_tw: 為主人而戰

source: Attacking others
zh_tw: 襲擊其它

source: Home territory aggression
zh_tw: 防禦家園侵略

source: Self preservation
zh_tw: 自衛

source: Bodyguard
zh_tw: 保鏢

source: Following
zh_tw: 跟隨

source: Following leader
zh_tw: 跟隨隊長

source: Following master
zh_tw: 跟隨主人

source: Staying close
zh_tw: 貼近

source: Stripping weapons
zh_tw: 剝去武器

source: Processing slave
zh_tw: 奴役奴隸

source: Watching slaves
zh_tw: 看守奴隸

source: Watching for new slaves
zh_tw: 尋找新奴隸

source: Capturing slave
zh_tw: 捕獲奴隸

source: Ordering slaves
zh_tw: 命令奴隸

source: Gathering slaves
zh_tw: 集合奴隸

source: Gathering slaves for shipping
zh_tw: 集合奴隸準備運送

source: Gathering unholy slaves
zh_tw: 集合不忠誠的奴隸

source: Obedient Slave
zh_tw: 順從奴隸

source: Carrying slaves
zh_tw: 運送奴隸

source: Protect allies
zh_tw: 保護友軍

source: Protect close allies
zh_tw: 保護最近的友軍

source: Holding position
zh_tw: 維持位置

source: Stand at node
zh_tw: 站點

source: Shopkeeper
zh_tw: 店主

source: Static guard
zh_tw: 靜態守衛

source: Static guard indoors
zh_tw: 室內靜態守衛

source: Static town guard
zh_tw: 城鎮靜態守衛

source: general node
zh_tw: 普通節點

source: Getting a weapon
zh_tw: 拿一個武器

source: Blood tracking
zh_tw: 血跡追蹤

source: Patrolling
zh_tw: 巡邏

source: Patrolling town
zh_tw: 巡邏城鎮

source: Wandering town
zh_tw: 在城鎮閑逛

source: Shopping
zh_tw: 購物

source: Relaxing
zh_tw: 放鬆

source: Staying home
zh_tw: 呆在家中

source: Reigning
zh_tw: 限製

source: Sitting around
zh_tw: 閑坐著

source: Wandering
zh_tw: 漫遊

source: Wandering trader
zh_tw: 漫遊商人

source: Recruiting
zh_tw: 雇傭

source: Travelling
zh_tw: 旅行

source: Travelling quickly
zh_tw: 快速旅行

source: Mission formation
zh_tw: 任務隊形

source: Attacking target
zh_tw: 攻擊目標

source: Attacking target unprovoked
zh_tw: 敵意攻擊

source: Going to bed
zh_tw: 上床休息

source: Sleeping
zh_tw: 睡覺

source: Sleeping on ground
zh_tw: 在地上睡覺

source: Hiding
zh_tw: 躲藏

source: Put in bed
zh_tw: 放到床上

source: Getting out of bed
zh_tw: 從床上離開

source: Getting out of bed!
zh_tw: 快點從床上離開!

source: Find and rescue
zh_tw: 救援

source: Find and put in bed
zh_tw: 救援送至床上

source: Find and rescue leader
zh_tw: 救援隊長

source: Kill random prisoner
zh_tw: 隨機殺死囚犯

source: Kill prisoner
zh_tw: 殺死囚犯

source: Eat random prisoner
zh_tw: 吃掉隨機囚犯

source: Dinner time
zh_tw: 晚餐時間

source: Eat corpse
zh_tw: 食用屍體

source: Eat body
zh_tw: 食用身體

source: Find crops
zh_tw: 找到作物

source: Eating crops
zh_tw: 食用作物

source: Eat prisoner
zh_tw: 食用囚犯

source: Beat prisoner
zh_tw: 打囚犯

source: Disposing of corpse
zh_tw: 處理屍體

source: Find corpses
zh_tw: 尋找屍體

source: Corpse disposal
zh_tw: 屍體處理

source: Imprisoned
zh_tw: 被監禁

source: Put in prison
zh_tw: 關入監獄

source: Find and put in cage
zh_tw: 找到牢籠放入

source: Getting in my cage
zh_tw: 進到牢籠裏

source: Freeing prisoner
zh_tw: 釋放囚犯

source: Liberating prisoners
zh_tw: 解救囚犯

source: Release from prison
zh_tw: 從監獄中放出來

source: Arresting
zh_tw: 拘捕

source: Bounty hunting
zh_tw: 賞金尋獵

source: Remove Home Intruder
zh_tw: 驅逐家園入侵者

source: Intruder out
zh_tw: 入侵者撤離

source: Remove Intruder
zh_tw: 驅逐入侵者

source: Throwing out
zh_tw: 丟出去

source: Investigating
zh_tw: 審查

source: Find and kidnap
zh_tw: 尋找和劫持

source: Kidnapper
zh_tw: 綁匪

source: Rendering system:
zh_tw: 渲染係統:

source: Resolution:
zh_tw: 分辨率:

source: Rendering device:
zh_tw: 渲染設備:

source: Full screen:
zh_tw: 全屏:

source: Borderless:
zh_tw: 無邊框全屏:

source: VSync:
zh_tw: 垂直同步:

source: Monitor:
zh_tw: 顯示器:

source: If you have issues with fullscreen mode, you can use a borderless window at your native resolution for the same effect.
zh_tw: 如果您 全屏模式 下會產生錯誤, 可以考慮嚐試使用 無邊框全屏模式 使用您桌麵的分辨率來進行全屏遊戲, 或許可以解決某些問題.

source: Use a borderless window with the resolution of the monitor if you are having problems with the fullscreen mode.
zh_tw: 如果您全屏模式有問題, 嚐試使用無邊框全屏模式吧.

source: If you have 2 video cards you may need to experiment to get the best settings, especially if your system has nVidia Optimus. With Optimus, the game should use the good graphics card regardless of what is selected here. Now things get weird. It's not our fault, it's the drivers... I actually found in tests that the game ran FASTER if I selected the rubbish on-board intel graphics card. It still used my nVidia card with both settings (because it's forced by nVidia control panel), but for some reason when setting the launcher to use my nVidia card it blocks the CPU while the GPU is rendering. If I choose the integrated card in the launcher, the CPU and GPU run in parallel, resulting in a much better frame rate. I have no idea why, the drivers are just afflicted with madness. TLDR: Force your system to use your good card, but try it out with both cards here in the launcher if you have any low frame-rate problems.
zh_tw: 雙顯卡可能需要自己嚐試各個顯卡運行效果，nVidia顯卡可能需要在顯卡控製麵板中設置常開來提高遊戲性能 If you have 2 video cards you may need to experiment to get the best settings, especially if your system has nVidia Optimus. With Optimus, the game should use the good graphics card regardless of what is selected here. Now things get weird. It's not our fault, it's the drivers... I actually found in tests that the game ran FASTER if I selected the rubbish on-board intel graphics card. It still used my nVidia card with both settings (because it's forced by nVidia control panel), but for some reason when setting the launcher to use my nVidia card it blocks the CPU while the GPU is rendering. If I choose the integrated card in the launcher, the CPU and GPU run in parallel, resulting in a much better frame rate. I have no idea why, the drivers are just afflicted with madness. TLDR: Force your system to use your good card, but try it out with both cards here in the launcher if you have any low frame-rate problems.

source: Video settings options
zh_tw: 視頻設置選項

source: Select None
zh_tw: 全不選

source: Select All
zh_tw: 選擇全部

source: Refresh list
zh_tw: 刷新列表

source: Version:
zh_tw: 版本:

source: Description:
zh_tw: 描述:

source: Missing mod!
zh_tw: 模組丟失!

source: Missing dependent mods above:
zh_tw: 丟失附屬模組:

source: Missing reference mods:
zh_tw: 丟失依賴模組:

source: The mods list represents the load order, in other words mods further down the list will overwrite the mods above them if they have any conflicts.
zh_tw: 模組列表代表了加載順序，換句話說，當衝突時列表上麵的會替代下麵的.

source: Mods order info
zh_tw: 模組加載順序信息

source: Video settings
zh_tw: 視頻設置

source: Mods
zh_tw: 模組

source: Changelog
zh_tw: 更新日誌

source: Serial
zh_tw: 連續的

source: OK
zh_tw: 確認

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Save config
zh_tw: 保存配置

source: Advanced
zh_tw: 高級

source: Language:
zh_tw: 語言:

source: Please restart the game to apply the new settings.
zh_tw: 請重新開啟啟動器來應用新選項.

source: NVIDIA profiles updated
zh_tw: NVIDIA數據更新完畢

source: No video devices detected.
zh_tw: 沒有發現正常工作的顯卡.

source: Video Error
zh_tw: 視頻錯誤

source: Invalid video resolution.
zh_tw: 錯誤的分辨率.

source: One or more mods are missing or in incorrect order. Continue anyway?
zh_tw: 至少一個模組有問題或者加載列表有誤. 繼續?

source: Mods warning
zh_tw: 模組警告

source: To apply properly the new language you need to restart the game.
zh_tw: 請重新開啟啟動器來應用新語言.

source: Information
zh_tw: 信息

source: Activate
zh_tw: 激活

source: Try Demo
zh_tw: 試玩演示版

source: Enter Key
zh_tw: 輸入密鑰

source: Failed to activate Kenshi.
zh_tw: Kenshi 激活失敗 .

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Activation Key
zh_tw: 激活密鑰

source: This is your serial key code. Press deactivate if you want to install on another machine.
zh_tw: 這是你的密鑰串.請反激活如果你想安裝到另外一台電腦.

source: Deactivate
zh_tw: 反激活

source: Demo Mode
zh_tw: 演示模式

source: Kenshi has now been deactivated. You can still play it in Demo mode
zh_tw: Kenshi 已經反激活, 你可以繼續玩演示版本

source: Deactivated
zh_tw: 已經反激活

source: There was an error deactivating this machine.
zh_tw: 反激活失敗.

source: Bah
zh_tw: 呸

source: DISMISS
zh_tw: 不再提示

source: PREVIOUS
zh_tw: 上一個

source: CONTINUE
zh_tw: 繼續

source: SKIP
zh_tw: 跳過

source: FINISH
zh_tw: 完成

source: TUTORIALS
zh_tw: 教程

source: ACTIVATE
zh_tw: 啟用

source: You can move the camera with the WASD keys. To rotate your view hold the middle mouse button, to zoom use the mouse scroll. Do both to continue.
zh_tw: 你可以用 WASD 按鍵來移動畫麵. 按住鼠標中鍵(或者ctrl鍵)並拖動鼠標來旋轉畫麵, 滾動鼠標滾輪來縮放畫麵(Home 和 End鍵 也可以). 完成這些操作來繼續.

source: The middle bottom panel shows the characters in your active squad. To select a squad member, left click the character icon on the panel.
zh_tw: 中部麵板展示了你當前激活小隊的角色卡. 要選擇一個隊員, 左鍵在麵板選擇對應角色卡或者按對應順序的數字鍵.

source: To give a move order to your character, right click on the terrain.
zh_tw: 右鍵地麵可以給你的角色下達移動命令.

source: Double click on your character icon to centre on screen and follow their movement.
zh_tw: 在你的角色卡雙擊可以使你的鏡頭一直跟隨他.

source: Basic Controls
zh_tw: 基礎控製

source: Right click on characters or interactable objects to interact. Hold the right mouse button on to get more availiable actions
zh_tw: 右鍵可以互動的物體或者角色可以讓你操控的人物與之互動. 在它們身上按住右鍵可以使用更多互動選項

source: Select a character from your squad
zh_tw: 選擇你隊伍中的一個角色

source: This shows your selection's current state, statistics and other basic info. Mouse over each item for more information.
zh_tw: 這裏顯示了您當前選擇角色的當前狀態, 統計信息和其他基本信息. 鼠標停留在上麵可以獲得更多信息.

source: This shows the selected character's current health condition. Mouse over each item for more information.
zh_tw: 這裏顯示了您當前選擇角色的健康狀況. 鼠標停留在上麵可以獲得更多信息.

source: The arrow buttons allow you to pause and fastforward the game speed.
zh_tw: 這些箭型符號允許您改變遊戲速度.

source: Here you'll find your character's current funds and the in-game time and date.
zh_tw: 這裏你可以獲得關於遊戲內日期和你目前經濟狀況的信息.

source: This opens the 'Build' menu
zh_tw: 打開'建造'菜單

source: Here you can open your inventory, skill statistics, world map, tech and squad management menus. For more tips and tutorials make sure to check out the Help menu at the very bottom.
zh_tw: 這裏你可以查看背包內容, 技能屬性信息, 世界地圖, 以及科技和小隊管理界麵. 有關更多提示和教程, 請務必查看底部的 "幫助" 菜單.

source: This shows assigned player jobs and orders for the selected character.
zh_tw: 這裏展示了選中角色目前的工作指令.

source: GUI overview
zh_tw: 界麵概述

source: Tap the 'M' key to open up the map. You can use the world map to navigate and find nearby towns or points of interest
zh_tw: 按"M"鍵可以打開地圖. 你可以用世界地圖來給角色導航找到附近的城鎮或者興趣點

source: What do I do?
zh_tw: 我應該做什麼?

source: There is no linear story or mission to guide you in Kenshi. Be a trader, a thief, a bounty hunter, a farmer or even a warlord... You'll need to explore the world and find your own adventure.
zh_tw: Kenshi 沒有線性故事引導或者約束您進行遊戲. 您可以成為一個貿易商, 一個小偷, 一個賞金獵人, 一個農民甚至一個軍閥...... 你需要探索世界, 找到自己的冒險.

source: First things first, you'll need food and funds to survive. To get started you can either scavenge the outlands for loot, mine valuable materials from iron ore veins, or you can even resort to thievery after nightfall.
zh_tw: 重中之重, 您需要食物和資金才能活下來. 開始時您可以嚐試從比較安全的遺跡回收有價值的物品, 在城鎮周圍挖礦, 甚至可以等夜幕降臨後從別人家裏"順"點東西.

source: To cash in your loot, you'll need to find a store. Use the map to navigate to a nearby town and find shops.
zh_tw: 您需要找到商店才能把您找到的物品變現. 使用地圖來尋找周圍的城鎮, 通常城鎮裏麵都有商店.

source: Surviving alone in the world of Kenshi won't be easy, but hiring new recruits will help. Check the town bars for mercs, or buy animal companions from any of the farms outside of town. Remember: You're not special and you're not stronger than everyone else. Train hard, pick your fights wisely and don't be afraid to run like crazy!
zh_tw: 在 Kenshi 的世界單獨存活下來並不容易, 招點新人可能會有幫助. 在酒吧中可以找到傭兵, 或者你也可以到城鎮外的農場買入動物作為自己忠實的夥伴. 記住: 你不是什麼英雄也沒有什麼特別能力也不會想起來什麼奇怪的設定, 不會比其他任何人強. 好好鍛煉自己, 明智的選擇你的戰鬥, 該跑的時候就跑!

source: To cash in your loot, you'll need to find a store. Hold 'ALT' key to show nearby shop signs.
zh_tw: 您需要找到商店才能把您找到的物品變現. 按住 'ALT' 鍵可以高亮畫麵中的商店招牌(如果有).

source: What do I do? (Towns)
zh_tw: 我應該做什麼? (城鎮)

source: You've discovered your first town! Towns are perfect for stocking up on supplies and selling loot.
zh_tw: 您找到了第一個城鎮! 城鎮很適合來購買補給或者出售物品.

source: Be wary of entering private buildings. Residents often don't like trespassers. You can find out whether a building is marked public or private by selecting the building. Also most shops close at night.
zh_tw: 警惕進入私人建築物. 居民通常不喜歡入侵者. 您可以通過選擇建築物查看它的信息欄來確定建築物是公共還是私人的. 大多數商店也在晚上關門.

source: Too much damage can result in KO, crippling and death. The green bars in the health panel show your health, the red bars show bleeding damage. Bleeding damage will need first aid.
zh_tw: 遭受太多的傷害會導致昏迷, 殘廢甚至死亡. 綠色的狀態條表示完好的部分, 紅色表示受傷並且流血的部分. 流血需要治療才能停止, 黃色的部分表示受傷但已經包紮. 透明的部分表示衝擊傷害, 會自動恢複. 白色稍微細一些的表示用夾板固定替代的部分, 作為肢體傷口臨時處置措施, 降低傷口對戰鬥的影響.

source: You are injured
zh_tw: 你受傷了

source: In order to heal, you'll need to get a First Aid Kit. You can buy or steal them from stores in town.
zh_tw: 要治療, 您需要急救包. 可以在商店中買到.

source: To heal a character you'll need a First Aid Kit in your inventory. Hold and right click the target, then select 'First Aid' from the menu, or simply right click the heal icon over the injured person.
zh_tw: 要治療, 您需要物品欄中有急救包. 在你想治療的目標上按住右鍵並選擇'急救'選項, 或者點受傷角色上的治療選項.

source: Alternatively you can click the medic button from the rightside command menu. This will heal all wounded squad members within range.
zh_tw: 或者, 您可以從右下側的命令菜單中單擊醫療按鈕. 這將讓您選擇的角色治療周圍全部友方.

source: All body parts are each affected in their own way. Your head, chest and stomach, are your vitals. If any of them fall below 0, you will pass out, and if they reach -100 then you will die.
zh_tw: 各個身體部位受傷的影響不同. 您的頭, 胸, 胃最為重要. 如果任何一個低於您的忍耐界限(初始0), 就會暈過去, 到-100則會死亡.

source: If any of your limbs fall below 0, you won't be able to fight or walk properly. You can use a Splint Kit on broken limbs to speed up recovery and improve the limb's function until recovered.
zh_tw: 肢體受重傷雖然不會導致立即死亡, 但就算輕傷也會影響與之相關的動作, 比如走路或者打鬥. 您可以使用夾板固定工具降低傷口對肢體動作的影響.

source: The blood stat shows how rapidly you are losing blood. Blood is slowly recovered over time, but if it drops below 0 you will pass out.
zh_tw: 血或者油顯示了該角色的生命值. 當生命值低於0時會導致昏迷或者停機. 生命值隻能通過時間回複.

source: You are injured 2
zh_tw: 你受傷了2

source: The yellow areas of the health bars show bandaged health. Over time, this will slowly heal back to a healthy green.
zh_tw: 黃色部分是已經包紮後的傷口. 隨著時間會恢複.

source: After using a First Aid Kit to bandage your wounds, sleeping in a bed will help fully recover more quickly. You can either build your own beds and camp beds or stay at a bar in town for a fee.
zh_tw: 包紮後在床上休息會加快恢複速度. 您可以自己造床或者在旅館租床.

source: You can select more specific combat modes from the rightside command menu: - Block focuses on defence over attack. - Passive focuses on non-combat unless attacked first. - Chases focuses on chasing down enemies until KO'd. - Taunt focuses on drawing enemy attacks.
zh_tw: 您可以在左下姿態選項選擇對應的戰鬥姿態: -防禦姿態專注防禦攻擊 - 被動姿態不會攻擊沒有攻擊該角色的目標. - 嘲諷姿態吸引周圍敵人攻擊該角色.

source: You're under attack!
zh_tw: 我們遭到攻擊!

source: You're under attack... Use the Space Bar to pause the action. This will give you some time to think and plan your next step.
zh_tw: 我們遭受攻擊... 用空格鍵暫停遊戲, 思考下如何解決當前問題.

source: When you're outnumbered, it may be best to jump ship and flee. If you choose to flee, right click on the terrain to move your character. *Tip: Make sure you have your character(s) selected!
zh_tw: 當你友方戰鬥力處於極大劣勢的時候最好考慮逃跑. 右鍵地形可以讓處於戰鬥狀態的角色移動. 當對方速度比您快時, 您可能不得不犧牲某個人. *提示: 請確認您選中了角色!

source: If you do choose to stand and fight, select your squad members, hold right click on the target enemy and select Attack Target, ot Attack All from the interaction menu. Just right clicking on on an enemy when the cursor is red also gives an attack order.
zh_tw: 如果您選擇戰鬥, 可以單純的右鍵敵人, 如果擔心自己的隊伍無法合理的分配目標則可以在敵人上按住右鍵選擇"攻擊全部".

source: You can select different squad members by clicking on their icons in the squad panel, or by using the number keys, or by left click dragging over the in-game characters. Select your new recruit.
zh_tw: 您可以通過點擊小隊麵板中的角色卡, 或使用對應數字鍵，或通過在遊戲中按住左鍵框選你的角色. 選擇你的新兵.

source: You can check your character's skill statistics by opening the Stats menu from the command menu.
zh_tw: 您可以點擊右下的"狀態"按鈕來查看角色的屬性.

source: Arrange and rename different squads via the squad menu.
zh_tw: 通過小組菜單排列和重命名不同的小隊.

source: You've just hired your first recruit
zh_tw: 您剛剛招募了您的第一個新人

source: To perform first aid, exchange inventory items, guard, follow and carry squad members. Hold right click on them, or on their portrait to bring up the interaction menu.
zh_tw: 進行急救, 交換物品欄物品, 守衛, 跟隨和抬起小隊成員. 按住右鍵點擊他們, 或者在他們的角色卡上按住右鍵打開交互菜單.

source: You have stolen goods in your inventory
zh_tw: 你背包中有贓物

source: Thief! You've just stolen from someone...
zh_tw: 小偷! 你剛剛偷了什麼東西..

source: Be careful when selling stolen goods to traders, you might just find yourself in trouble with the law if they catch you offloading their ally's belongings...
zh_tw: 銷贓的時候請小心, 失敗的話會立馬招來警衛....

source: When you talk to a trader and initiate the trade screen, hover over a stolen item to check your chances of fencing success before selling. If the Fencing Chance is low and it was stolen from the same faction, you'll likely be caught.
zh_tw: 在找商人銷贓前查看該物品的成功率. 如果概率太低並且這個物品是該商人友方的. 你多半會被抓.

source: Your best chance of selling stolen goods is to sell to a trader from another town and faction, or find a thief in one of the town bars. Thieves will buy any item off you risk free, however their prices are much less profitable than official merchant prices.
zh_tw: 銷贓最好是找與失主敵對的派係,或者可以找竊賊忍者. 竊賊忍者願意收購任何贓物, 但是價格較低.

source: Select your KO'd character.
zh_tw: 選擇你暈倒的角色.

source: When unconscious, you'll notice a KO counter appear at the top of the health panel. This counts down how long until the character wakes up again.
zh_tw: 當您的角色失去意識, 您可以在角色的狀態上找到"失去意識(時間)", 這項顯示了他還有多久可以起身, 當然前提是身體允許.

source: You are KO'd (1/2)
zh_tw: 你暈倒了 (1/2)

source: You've been knocked out...
zh_tw: 您被擊暈了...

source: If seriously wounded, the unconscious status will change to 'dying' and the character won't get back up until healed by another character. If they don't get first aid in time they will eventually die.
zh_tw: 如果受傷太嚴重, 角色狀態會變成 '瀕臨死亡' 如果不能獲得治療. 那麼他們無疑會死.

source: Even after healing, a character will need time to recover before regaining consciousness. Particularly bad injuries will enter the character into a recovery coma until their vitals have improved above 0.
zh_tw: 即使治療並恢複意識後也需要等待關鍵傷恢複到允許活動的狀態. 並且生命值高於0.
